Mengapa kamu menangis, padahal aku belum menangis
Melihatmu yang sangat sedih, Aku jadi tidak tahu siapa yang lebih sedih
Hari yang seharusnya tidak ada artinya, menjadi berharga saat kita berdua
Aku ingin bersamamu
Apakah ada yang bisa kulakukan untukmu
Aku ingin selalu melihat dirimu tertawa
Dirimu yang lembut bagaikan bunga matahari dan segala kehangatannya
Karena itu sekarang aku juga ingin sampaikan bahwa aku bahagia bersamamu disini
Andaikan jauh di masa depan kita berpisah
Asalkan kita terus berjalan, aku percaya kita akan kembali bertemu lagi
Langkah-langkah yang seharusnya berbeda kini tergabung menjadi satu
Aku tidak akan pernah lupakan saat- saat kita bersama
Kau yang tersenyum saat kita bersalaman sebelum kita berpisah
Dirimu yang lembut bagaikan bunga matahari dan segala kehangatannya
Aku ingin membalasnya, tapi aku yakin kamu akan bilang bahwa itu tidak perlu
Aku ingin bersamamu
Apakah ada yang bisa kulakukan untukmu
Aku ingin selalu melihat dirimu tertawa
Dirimu yang lembut bagaikan bunga matahari dan segala kehangatannya
Karena itu sekarang aku juga ingin sampaikan bahwa aku sudah menemukan arti kebahagiaan yang sesungguhnya